Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: To set you up for success, we have a <b>short, interactive tutorial that simulates a consult and takes you through HealthTap's functionality</b>.
zh: 为了让您成功，我们有一个<b>简短的模拟咨询互动教程，带您了解HealthTap的功能</b>。

source: It's a fun, fast way (only 5-7 min) to get familiar with the platform before you see your first patient!
zh: 这是您在问诊您的第一个患者之前熟悉平台有趣而快速的方式（只要5-7分钟），！

source: We know you’re excited to start seeing patients virtually. To get started, simply complete this <b>brief and informative practice consult</b> to experience all the amazing functionality. This is a fun and fast way to get familiar with the software before you have a patient on the other side.
zh: 我们知道您很激动能开始在线问诊患者。开始时，只要完成这个<b>简短详细的咨询诊疗</b>，体验所有的惊人的功能这是在您问诊另一端的患者之前一个熟悉软件有趣而快速的方式。

source: Completing this tutorial is required before you can start getting paid to see patients virtually.
zh: 在您开始在线问诊患者并得到薪酬之前，必需完成本教程。

source: Start
zh: 开始

source: None
zh: 没有

source: Body Mass Index (BMI)
zh: 体质指数(BMI)

source: You must be 16 years or older to use HealthTap.
zh: 您必须年满16岁才能使用HealthTap。

source: What ethnicity are you?
zh: 您的民族？

source: Your first and last name
zh: 您的姓和名

source: Enter Location
zh: 输入位置

source: Add Insurance
zh: 添加保险

source: Add insurance for potential savings when consulting with a doctor.
zh: 当与医生咨询时添加潜在储蓄保险

source: Enter your language
zh: 输入您的语言

source: Choose a language
zh: 选择一种语言

source: Not at this time
zh: 这个时间没有

source: Current
zh: 现在的

source: Past
zh: 过去的

source: June 2, 2013
zh: 2013年6月2日

source: Please provide a contact number
zh: 请提供您的联系方式。

source: Alternate phone number
zh: 备用电话号码

source: Insurance
zh: 保险

source: Company name
zh: 公司名

source: Add insurance for potential savings when consulting with a doctor
zh: 与医生咨询时添加潜在储蓄保险

source: Select one...
zh: 选择一个...

source: Primary gender
zh: 原性别

source: Pregnancy
zh: 怀孕

source: If you know, what is your expected due date?
zh: 预产期是何时？

source: If you know, what is your last menstrual period?
zh: 如果您知道，预产期大概在哪一天？

source: Family History
zh: 家史

source: no
zh: 不是

source: yes
zh: 是

source: female
zh: 女

source: male
zh: 男

source: Lifestyle
zh: 生活方式

source: Call pharmacy first to verify they can ship to your area
zh: 先打电话给药店，确认他们可以送货到您所在的区域。

source: In-store pickup
zh: 店内取货

source: Preferred Pharmacy
zh: 首选药店

source: Pharmacy List
zh: 药店名单

source: By city or zip code
zh: 城市或邮递区号

source: Filter
zh: 筛选

source: Find a pharmacy:
zh: 找到一个药店：

source: There are no pharmacies that match your search
zh: 没有匹配您搜索的药店

source: Can speak
zh: 可以说

source: Can read/write
zh: 可以读/写

source: Add translator
zh: 添加翻译

source: Treatments
zh: 治疗

source: Vaccinations
zh: 预防接种

source: Is this article helpful?
zh: 本文是否有帮助？

source: Helpful
zh: 有帮助的

source: UPCOMING APPOINTMENTS
zh: 即将来临的预约

source: Load next week »
zh: 加载下一周 »

source: « Previous week
zh: « 前一周

source: SUGGEST APPOINTMENTS
zh: 建议预约

source: Provide patients with your Virtual Practice:
zh: 提供您在线诊疗的患者：

source: Invite patients ›
zh: 邀请患者 >

source: Add your staff information ›
zh: 添加员工信息 ›

source: Ways to grow your Virtual Practice ›
zh: 提高您在线诊疗的方法 >

source: And, your Concierge key code:
zh: 和，您的贵宾台验证码：

source: Help the doctors understand what they are looking at
zh: 帮助医生了解他们正在看的内容

source: ex: My Chest x-ray on Jan 2
zh: 例如1月2号我的胸部X光

source: Check insurance availability
zh: 检查保险可用性

source: In-network
zh: 网络内

source: Out-of-network
zh: 网络外

source: Health insurance provider
zh: 健康保险提供者

source: Insurance accepted
zh: 已接受的保险

source: Primary plan holder information:
zh: 主计划持有人信息：

source: Primary middle name
zh: 主保人名

source: Your browser does not support the video tag.
zh: 您的浏览器不支持视频播放。

source: How it works
zh: 它是如何工作

source: There are three ways in which doctors can interact with and learn from the HealthTap Virtual Care Course: Enrichment, CME credit, and certification.
zh: 医生有三种方式可以互动学习HealthTap上的在线医护课程：丰富，CEC学分和认证。

source: The HealthTap Virtual Care Course is open and freely available to doctors all over the world. Anyone interested in learning the very best current practices in the delivery of Virtual Care can view the course for educational enrichment.
zh: HealthTap上的在线医护课程完全开放并免费提供给世界各地的医生。任何有兴趣在在线医护课程演示中学习目前最棒的操作诊疗的人可以观看课程，丰富知识。

source: Licensed doctors who complete the course are also eligible for Category 1 Continuing Medical Education (CME) credit, provided through the Accreditation Counsel for Continuing Medical Education.
zh: 完成课程的执业医师也有资格拿到由认证的继续医学教育委员会提供的1类继续医学教育（CME）学分。

source: Additionally, in connection with the course,
zh: 此外，与课程联系

source: U.S. licensed
zh: 美国许可

source: doctors in good standing may apply for up to three levels of certification:
zh: 声誉良好的医生可申请高达三个级别的认证证书：

source: Level I Virtual Care Certification
zh: 在线医护等级I认证

source: requires completion of the full course and passing a test demonstrating a clear understanding of the best practices of Virtual Care, as presented in detail in the course;
zh: 需要完成全部课程，并通过考试，显示出对在线医护课程中详细介绍的最佳诊疗有明确的理解；

source: Level II Virtual Care Certification
zh: 在线医护等级II认证

source: requires documented completion of the delivery of fifty (50) hours of virtual care to patients.
zh: 需要对患者进行有记录的五十小时的在线医护。

source: Level III Virtual Care Certification
zh: 在线医护等级III认证

source: requires documented completion of the delivery of one hundred (100) hours of virtual care to patients as well as passing a supplemental advanced test demonstrating established expertise in the delivery of Virtual Care.
zh: 需要对患者进行有记录的一百小时的在线医护，并通过一个补充的高级检验，显示出在在线医护方面建立的专业性。

source: While doctors are not legally required to be certified in virtual care in order to provide such care, they must be legally licensed to practice medicine
zh: 虽然医生在法律上不需要被认证才能提供在线医护，但他们必须在法律上有行医执业许可

source: in the U.S.
zh: 在美国

source: , and their licenses must be in good standing, to receive certification under this program.
zh: 和他们的执业许可必须有良好的声誉，才能在这个项目中获得认证

source: Ok, got it
zh: 好的，我知道了

source: Make others Feel Good :)
zh: 让别人Feel Good :)

source: doctor agrees
zh: 医生赞成

source: doctors agree
zh: 医生赞成

source: Please update your billing info to continue your HealthTap Prime benefits!
zh: 请更新您的帐户信息，继续获得HealthTap Prime的福利！

source: Your Paypal account has changed or is no longer valid.
zh: 您的PayPal账户以及更改或已经无效。

source: Remove Card
zh: 删除银行卡

source: Update Card
zh: 更新银行卡

source: ✓ PayPal account verified
zh: ✓ PayPal账户认证成功

# Add a valid PayPal account&amp;nbsp;&amp;rsaquo;
source: Add a valid PayPal account&nbsp;&rsaquo;
zh: 添加一个有效的PayPal账户&nbsp;&rsaquo;

source: Your credit card
zh: 您的信用卡

source: +Add
zh: +添加

# See all results &amp;raquo
source: See all results &raquo
zh: 查看所有结果 &raquo;

# answered and&lt;strong&gt;
source: answered and <strong>
zh: 回答的和<strong>

# other doctors&lt;/strong&gt;weighed in:
source: other doctors</strong> weighed in:
zh: 其他医生</strong> 称重：

# answered and&lt;strong&gt;1 other doctor&lt;/strong&gt;weighed in:
source: answered and <strong>1 other doctor</strong> weighed in:
zh: 回答的和<strong>1 其他医生</strong> 称重：

source: doctors
zh: 医生

source: One doctor
zh: 一名医生

source: See all search results »
zh: 查看所有搜索结果 »

# Didn&apos;t find answers?
source: Didn't find answers?
zh: 没有找到回答？

source: Ask Doctors »
zh: 咨询医生 >>

source: Your Avvo Email
zh: 您的Avvo邮箱

source: Forgot your Avvo email?
zh: 忘记了您的Avvo邮箱？

# No worries, we&apos;ll help you log in to HealthTap.
source: No worries, we'll help you log in to HealthTap.
zh: 不用担心，我们会帮助您登陆HealthTap。

source: Name
zh: 姓名

source: Select your status
zh: 选择您的状态

source: Doctor or Dentist
zh: 医生或牙医

source: Help us find your account:
zh: 帮助我们找回您的账户：

# Tell us about a question you&apos;ve asked on Avvo so we can find your account.
source: Tell us about a question you've asked on Avvo so we can find your account.
zh: 告诉我们您在Avvo上询问的一个问题，这样我们可以帮助找回您的账户

# You&apos;re almost there! Please check your email.
source: You're almost there! Please check your email.
zh: 快好了！请检查您的邮箱。

# We&apos;ve emailed you a link to create your password to your HealthTap account.
source: We've emailed you a link to create your password to your HealthTap account.
zh: 我们给您发送了一封创建您HealthTap账户密码的邮件。

source: Don't see the email? Please check your "spam" folder in case it went there.
zh: 没有收到邮件？请检查您的垃圾邮件，有可能在那里

# Thanks, we&apos;ll contact you shortly!
source: Thanks, we'll contact you shortly!
zh: 谢谢，我们会尽快联系您！

source: We've received your support request and we'll get back to you as soon as we can to get you started on HealthTap!
zh: 我们已经收到您的支持请求，只要您开始使用HealthTap，我们会尽快支持您！

source: Intro for Members
zh: 会员信息

source: Intro for Doctors
zh: 医生信息

source: In Network
zh: 在网络中

source: Import your blog posts
zh: 导入您博客发布的

source: Enter your information from your blog and/or Twitter, and we’ll set up your posts for you.
zh: 在博客和/或推特中输入信息，我们会为您发布帖子。

source: Share your Twitter handle to import your tweets:
zh: 分享您的推特用户名来导入您的推文：

source: Ex. @drjanejuarez
zh: 例如@drjanejuarez

source: Share the URL of your blog’s RSS feed import your posts:
zh: 分享您的博客的订购链接，导入您的帖子：

source: Ex. http://drjanejuarez.blog.com/feed
zh: 例如. http://drjanejuarez.blog.com/feed

source: Publish a new post
zh: 公开一条新的发布

source: More suggestions
zh: 更多建议

source: Suggested Topics for You:
zh: 建议您的话题

source: Posting Guidelines
zh: 发布指南中

# Keep it short and sweet. Remember, &quot;Brevity is the soul of wit.&quot;
source: Keep it short and sweet. Remember, "Brevity is the soul of wit."
zh: 简单而亲切记住，“简短是智慧的灵魂“。

source: Keep your posts educational, not commercial or self-promotional.
zh: 继续发布您有教育意义的帖子，不是用于商业或自我宣传。

source: A beautiful, high resolution image will make your post more appealing and engaging!
zh: 一幅漂亮、高分辨率的图像将使您的帖子更吸引人！

source: Enjoy! :)
zh: 非常享用！:)

source: Enter a Title
zh: 输入一个标题

source: Enter your Post
zh: 输入您发布的

source: Link:
zh: 链接：

source: Add an Image
zh: 添加一幅图像

source: From HealthTap Gallery
zh: 从HealthTap相册

source: Take a Photo
zh: 拍照

source: Upload an Image
zh: 上传一幅图像

source: Upload Image
zh: 上传图像

source: Add Topic Tags
zh: 添加话题标签

source: Type and select to add your own
zh: 输入和选择添加到您的

source: Delete Post
zh: 删除发布

source: Recent Posts
zh: 最近发布

# You haven&apos;t submitted any posts yet. Create one now!
source: You haven't submitted any posts yet. Create one now!
zh: 您还没有提交任何发布。现在创建一个！

source: Editing
zh: 编辑中

source: Edit
zh: 编辑

source: See more posts
zh: 查看更多帖子

source: DOCTOR AGREES
zh: 医生同意

source: DOCTORS AGREE
zh: 医生同意

source: Thanked
zh: 已感谢

source: FEATURE
zh: 特征

source: Agreed
zh: 同意

source: Agree
zh: 同意

source: Add to Network
zh: 添加到网络

# Disclaimer&amp;nbsp;&amp;rsaquo;
source: Disclaimer&nbsp;&rsaquo;
zh: 免费申明&nbsp;&rsaquo;

# NOTES&amp;nbsp;&lt;span&gt;(Optional)&lt;/span&gt;
source: NOTES&nbsp;<span>(Optional)</span>
zh: 信&nbsp;<span>(可选)</span>

source: I no longer have this condition
zh: 我不再有这个条件了

source: I am no longer taking this
zh: 我不再服用这个了

source: I no longer have this
zh: 我不再服用这个了

source: Date Performed
zh: 执行日期

source: Date Administered
zh: 时间管理

source: - Month -
zh: - 月 -

source: - Day -
zh: - 天 -

source: Your private information is kept private.
zh: 您的私人信息保密。

source: Enter an answer summary
zh: 输入一个回答总结

source: Enter answer details...
zh: 输入回答细节...

# How to write great answers &amp;rsaquo;
source: How to write great answers &rsaquo;
zh: 如何做出优秀的回答 &rsaquo;

source: Add tags of your own
zh: 添加您自己的标签

source: Test
zh: 检验

source: Answers leaderboard
zh: 回答排行榜

source: Just confirming...
zh: 确认中...

source: This doctor is not yet active in our 47,000 doctor network. We can send your appointment request anyway or you can choose another doctor.
zh: 名医生不在我们活跃的47,000名医生网络中。我们可以通过任何方式发送您的预约请求或者您可以选择其他医生。

source: Request appointment anyway?
zh: 请求预约吗？

source: You have not unlocked any yet. <a href="#docscore/achievements">Unlock some today &raquo;</a>
zh: 您还没有任何解锁。<a href="#docscore/achievements">今天解锁一些 &raquo;</a>

# Unlocked&amp;nbsp;
source: Unlocked&nbsp;
zh: 解锁&nbsp;

source: You have not earned any badges yet. <a href="#docscore/achievements">Earn some today &raquo;</a>
zh: 您还没有获得任何徽章。<a href="#docscore/achievements">今天获得一些 &raquo;</a>

source: Support your trusted colleagues
zh: 支持您信赖的同事

source: Endorse their expertise!
zh: 认可他们的专业知识！

# More &amp;raquo;
source: More &raquo;
zh: 更多 &raquo;

# &amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;Vote for All
source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;Vote for All
zh: &nbsp;&nbsp;&nbsp;为所有（医生）投票

source: Is <a href="#experts/<%= expert_topic.expert.id %>" class="docNameLink"><%= expert_topic.expert.full_name %></a><br>
zh: 是 <a href="#experts/<%= expert_topic.expert.id %>" class="docNameLink"><%= expert_topic.expert.full_name %></a><br>

# a top doctor for being&lt;span&gt;&lt;%= expert_topic.name %&gt;&lt;/span&gt;?
source: a top doctor for being <span><%= expert_topic.name %></span>?
zh: 一位知名医生为成为 <span><%= expert_topic.name %></span>?

# a top doctor for&lt;span&gt;&lt;%= expert_topic.name %&gt;&lt;/span&gt;?
source: a top doctor for <span><%= expert_topic.name %></span>?
zh: 一位知名医生 <span><%= expert_topic.name %></span>?

source: Vote
zh: 票数/投票

source: Known For Competition
zh: 专攻领域竞赛

source: Show millions of patients and colleagues everywhere what you are “Known For” by raising public awareness of your expertise through your professional network and Virtual Practice on HealthTap. We make it easy to ask your trusted colleagues and patients to vote for your “Known For” topics so that you can gain the recognition you deserve in your community and beyond.
zh: 用您的专业网络和HealthTap上的在线诊疗，提升公众对您的专攻领域的认知，向各地数百万患者和同事展示您的专攻领域。我们使得您信任的同事和患者投票支持您的“已知”话题变得简单，以便您可以获得您在您的社区和其他地方应得的认可。

source: Request Votes!
zh: 请求投票

source: Nominate Colleagues!
zh: 提名同事！

source: Manage what you are known for
zh: 管理您的专攻领域

source: What procedures, conditions, <a class="personality_traits">personality traits</a>, or other topics would you like to be known for?
zh: 您希望了解什么临床操作、病症、<a class=”personality_traits”>个性特征</a>或其他您希望专攻的话题？

source: Type a procedure, condition, or other topic and add
zh: 输入一个临床操作、病症或其他话题并添加

# Recruit Teammates! &amp;raquo;
source: Recruit Teammates! &raquo;
zh: 招聘团队！&raquo;

source: Agrees + App Reviews
zh: 同意 + 应用程序评论

source: You are in a league of your own!
zh: 您在自己的联盟！

source: Join the
zh: 加入

source: mobile health revolution
zh: 移动健康革命

source: Earn additional income
zh: 获得额外收入

source: Enjoy flexible hours
zh: 喜欢灵活的工作时间

source: Practice from anywhere
zh: 在任何地方诊疗

source: YOUR DOCTOR DIRECTORY
zh: 您的患者目录

# Find colleagues &amp;raquo;
source: Find colleagues &raquo;
zh: 找到同事 &raquo;

source: DOCTORS OF INTEREST
zh: 感兴趣的医生

source: You have no doctor recommendations yet. <a class="recommendButtonRequest">Request a recommendation &raquo;</a>
zh: 您还没有医生推荐。<a class="recommendButtonRequest">请求一条推荐&raquo;</a>

source: This doctor doesn't have any recommendations yet. <a class="recommendButtonAccolades">Share one now &raquo;</a>
zh: 该医生还没有任何推荐.<a class="recommendButtonAccolades">现在分享一个 &raquo;</a>

source: recommends
zh: 推荐

source: See question ¬ª
zh: 了解问题 ¬ª

source: Doctors you may know
zh: 您可能知道的医生

source: View Your Network »
zh: 查看您的网络 »

source: Edit Saved
zh: 编辑已保存

source: Enter your contact info so that patients can make appointments with you and colleagues can locate you on HealthTap.
zh: 输入您的联系方式，这样患者可以同您进行预约，同事也可以在HealthTap上找到您。

source: Street Address 1
zh: 街道1

source: Street Address 2
zh: 街道2

source: Phone Number
zh: 手机号

source: Appointment information
zh: 预约信息

source: What kind of health insurance do you accept?
zh: 您可以接受哪种类型的健康保险？

source: Accepting New Patients
zh: 接受新的患者

source: Same day appointments
zh: 当天预约？

source: Office Hours
zh: 办公时间

source: Additional Information
zh: 附件信息

source: Languages
zh: 语言

source: Website url
zh: 网址

source: Website Title
zh: 网址标题

source: Residencies
zh: 住院医师

source: Achievements
zh: 成就

source: Board Certifications
zh: 认证（医师）

# Affiliations&lt;span class=&quot;grey_label&quot;&gt;(GROUPS)&lt;/span&gt;
source: Affiliations <span class="grey_label">(GROUPS)</span>
zh: 附属 <span class="grey_label">(群组)</span>

source: Name of practice, group, or organization
zh: 诊疗，群组或组织名称

source: Fellowships
zh: 奖学金/助学金

source: Academic Appointments
zh: 学术预约

source: Special Areas of interest
zh: 感兴趣的专业领域

source: Awards
zh: 奖品

source: Research/Publications/Books
zh: 发表论文/出版物/书籍

source: Your Profile has been successfully updated
zh: 您的资料已经成功更新

# Edit Subscriptions &amp;raquo;
source: Edit Subscriptions &raquo;
zh: 编辑订购 &raquo;

source: Edit Your Subscriptions
zh: 编辑您的订购

source: Search for topics to subscribe to them and get notified when new questions get asked on those topics
zh: 搜索话题以订购它们，该话题下若有新问题问出会收到通知

# &amp;laquo; Previous
source: &laquo; Previous
zh: &laquo; 先前的

# Next &amp;raquo;
source: Next &raquo;
zh: 下一步/接下来 &raquo;

# Tell about you (+&lt;%= ht.completionPercentages.bio %&gt;&amp;#37;)
source: Tell about you (+<%= ht.completionPercentages.bio %>&#37;)
zh: 告诉关于您的 (+<%= ht.completionPercentages.bio %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.bio %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.bio %>&#37;</span>!

source: Benefit
zh: 好处

source: Help people understand who you are.
zh: 帮助人们理解您是谁。

# Specify your gender (+&lt;%= ht.completionPercentages.gender %&gt;&amp;#37;)
source: Specify your gender (+<%= ht.completionPercentages.gender %>&#37;)
zh: 指定您的性别 (+<%= ht.completionPercentages.gender %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.gender %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.gender %>&#37;</span>!

source: Are you a mother? Be recognized as a DoctorMom.
zh: 您是一名母亲吗？被认为是DoctorMom

source: Help members understand you better.
zh: 帮助会员更好的理解您。

# Picture yourself (+&lt;%= ht.completionPercentages.headshot %&gt;&amp;#37;)
source: Picture yourself (+<%= ht.completionPercentages.headshot %>&#37;)
zh: 您自己的照片 (+<%= ht.completionPercentages.headshot %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.headshot %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.headshot %>&#37;</span>!

source: A great headshot...
zh: 优秀的头部特写...

source: Is high resolution, at least 600x600 pixels
zh: 高分辨率吗, 至少600x600像素

source: Upload a picture
zh: 上传一幅照片

source: Your image matters! We feature profiles that include a high resolution, professional image.
zh: 您的照片很重要！我们强调个人资料应包含高分辨率专业照片。

source: Add languages you speak (+<%= ht.completionPercentages.languages %>&#37;)
zh: 添加您使用的语言 (+<%= ht.completionPercentages.languages %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.languages %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.languages %>&#37;</span>!

source: - Select a language -
zh: - 选择一种语言 -

source: Let members know what languages you speak.
zh: 告诉会员您使用的语言。

# Enter your full name (+&lt;%= ht.completionPercentages.name %&gt;&amp;#37;)
source: Enter your full name (+<%= ht.completionPercentages.name %>&#37;)
zh: 输入您的全名 (+<%= ht.completionPercentages.name %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.name %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.fellowship %>&#37;</span>!

source: Initial
zh: 初始化

source: If you would like us to correct or update any information in this listing, please send us an email to <a href="mailto:expertsupport@healthtap.com">expertsupport@healthtap.com</a>
zh: 如果您希望我们更正或更新名单中的任何信息，请发送邮件到<a href="mailto:expertsupport@healthtap.com">expertsupport@healthtap.com</a>

source: Help people find you and help us find your publications.
zh: 帮助人们找到您，并帮助我们找到您的出版物。

source: Are you sure you want to delete this entry?
zh: 您确定要删除此条目吗？

source: Enter where you completed your fellowship (+<%= ht.completionPercentages.fellowship %>&#37;)
zh: 输入您获得的奖学金 (+<%= ht.completionPercentages.fellowship %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.fellowship %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.fellowship %>&#37;</span>!

source: Type in hospital or program
zh: 输入医院或项目

source: Save fellowship
zh: 保存奖学金

source: Boosts your DocScore and helps people understand your specialty training.
zh: 提高您的医者评分并帮助人们理解您的专业培训。

source: None to enter
zh: 没有任何输入

source: Showcase what you are known for (+<%= ht.completionPercentages.knownFors %>&#37;) <span class="hint-text">(drag to arrange)</span>
zh: 展示您的专攻领域 (+<%= ht.completionPercentages.knownFors %>&#37;) <span class=”hint-text”>(拖动排列)</span>

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.knownFors %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.knownFors %>&#37;</span>!

# Showing in your&lt;a&gt;virtual practice profile&lt;/a&gt;:
source: Showing in your <a>virtual practice profile</a>:
zh: 在您的在线诊疗资料中 <a>显示</a>:

source: Add topics and personality traits to your profile
zh: 在您的资料中添加话题和个人特征

source: Enter a topic to add
zh: 输入一个话题添加到

source: Tell your followers the areas of your expertise and the topics you are known for.
zh: 把您的专业知识和您的专攻话题告诉您的关注者们。

# Go to rankings &amp;rsaquo;
source: Go to rankings &rsaquo;
zh: 去排名 &rsaquo;

source: Add where you completed your residency (+<%= ht.completionPercentages.residency %>&#37;)
zh: 添加您在哪里居住过 (+<%= ht.completionPercentages.residency %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.residency %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.residency %>&#37;</span>!

source: Type in specialty
zh: 输入专业

source: Save specialty
zh: 保存专业

source: Boosts your DocScore and helps you connect with your classmates.
zh: 提高您的医者评分并帮助联系您的同学。

source: Add where you attended medical school (+<%= ht.completionPercentages.school %>&#37;)
zh: 添加您就读的医学院 (+<%= ht.completionPercentages.school %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.school %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.school %>&#37;</span>!

source: Type in school
zh: 输入学校

source: - Degree -
zh: - 学历 -

source: - Class Year -
zh: - 年级 -

source: Save school
zh: 保存学校

source: Enter blogs or links associated with you (+<%= ht.completionPercentages.additionalInfo %>&#37;)
zh: 输入与您联系的博客或链接 (+<%= ht.completionPercentages.additionalInfo %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.additionalInfo %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.additionalInfo %>&#37;</span>!

source: Additional Links
zh: 其他链接

source: Type in title
zh: 输入标题

source: Type in url
zh: 输入网址

source: Blog RSS Feed
zh: 博客RSS来源网址

source: Save Blog
zh: 保存博客

source: Help people find more information about you.
zh: 帮助人们找到更多有关您的信息。

source: Enter organizations you are affiliated with (+<%= ht.completionPercentages.affiliations %>&#37;)
zh: 进入您所属的组织 (+<%= ht.completionPercentages.affiliations %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.affiliations %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.affiliations %>&#37;</span>!

source: Type in an affiliation
zh: 输入一个附属机构

source: Tells members and colleagues your organization affiliations.
zh: 告诉会员或同事您的附属组织

source: Boosts your DocScore, and tells members and colleagues your organization affiliations.
zh: 提升您的医者评分，并告诉会员或同事您的附属组织
